Señoras y señores,
con ustedes,
damas y caballeros,
amigas y amigos,
aquí está
el único,
el original,
el insuperable,
Emerson.
Con ustedes,
Emerson. Y el aplauso.
Música, música. Vamos a levantar las
manos arriba. Palmas yurisque. Palmas.
Palmas y aurisque. Palmas. Y la
vueltita. Y la vueltita. Y la vueltita.
La vueltita, la vueltita, la vueltita,
la vueltita. Qué bonito. Yisque. Cuzco.
Vamos a bailar todos.
Señoras y señores, con ustedes.
Por ese lado,
por ese lado levantamos las manos
arriba, dice. E palmas, palmas arriba. E
las manos arriba.
Qué bonito.
Vamos a cantar todos. Se la saben. Si no
cantamos todos. Ya. [música]
Ojos de fuego y boquita.
Epa,
dice,
cuando caminas siento yo desfallecer.
Ay, ay, [música] ay, amor. Mujer como tú
no hay quedaría por tu amor y tenerte
[música]
junto a mí.
Cuando caminas todos inspiran por
[música] ti. Y siento celos cuando tú
ríes con él. Basta ya, amor. No resistas
tu ansiedad.
Deja [música] que te pueda amar y serás
mía, siempre mía.
¿Y dónde está el grito a las chicas?
A ver, todos bailando. Todo bailando.
¿Dónde están las mujeres? Las mujeres.
Mujeres. Ese grito.
Qué bonito.
Y el silvido de los varones.
Qué bonita parejita por acá. por favor
en tu programa Juanito y Richard entre
juegos y
Ras.
A ver, una parejita para mí. Eso, eso. A
ver, una parejita. Venga, [música]
venga, chicas. Venga, vengan.
Vamos a bailar todos.
Vamos a bailar.
Eso. Mira qué linda parejita.
Vamos a cantar bien fuerte. Yurí. Que
dice,
"Ojos de fuego y [música] boquita."
Caramilo.
Cuando caminas siento yo desfallecer.
Ay, ay, ay. [música]
Amor, mujer como tú no hay quedaría
[música] por tu amor y tenerte junto a
mí. Eso
cuando caminas todos suspiran por ti.
Y siento celos cuando tú ríes con
[música]
basta ya,
amor.
No resistas tu ansiedad
que te pueda amar y serás [música] mía,
siempre mía.
Ahí está. Buena, don Fel. Manos arriba,
las manos arriba.
Las manos [música] arriba. ¡Qué bonito!
Hasta la próxima. Hasta la próxima.
Nos vemos a la siguiente semana,
a la misma hora,
por el mismo canal,
por el mismo canal. Amor, no resistas
[música] tu ansiedad
que te pueda amar y serás mía, siempre
mía. Basta ya, amor. No resistas tu
ansiedad. Deja que te [música] pueda
amar y serás mía siempre mía.
E vamos chato. Eso.
Muchas gracias. Nos vamos
hasta la próxima. Chao, chao, chao. Ch.
Chao.
Esto ha sido tu programa Juanito y
Richard entre juegos y risa.
Gracias, gente linda. Muchísimas
gracias.
Hasta una próxima. Choo amigosoao.
Nos vamos. Gracias.
[música]
Gracias.